Goha Yuuga...?
Swirl?
Soyadı farklı, ama üzerinde
Yuuga-kun'un adı yazan bir kimlik.
Bu ne anlama geliyor?
Açıklamama izin verin.
Bu, Oudou Yuuga'nın altıncı Goha başkanı olduğu anlamına geliyor.
Yuuro...
Yuujin...
Yuuka...
Yuuran...
Yuuou...
Yuuga...!
Hepsinin başı "Yuu" ile başlıyor, Swirl!
Eğer Yuuga gerçekten altıncı başkansa, o zaman...
Görünüşe göre artık ulaşamayacağımız bir yerde...
Swirl...
Artık arkadaş olamayacakmışız gibi hissediyorum.
Ya Yuuga-kun farklı bir yol seçer de,
bizimle okula dönmek yerine
Goha'yla kalmaya karar verirse?
Arkadaşlar, önemli bir şeyi unutuyorsunuz!
İster başkan olsun, ister başka biri...
Yuuga yine Yuuga'dır!
Ah!
Git, eğlen, hisset, inan ve ışığa dal!
Bir sebeple güneşe baktığımda hapşırdım
Garip bir hareket, tatmin, bir şeyler olacağına dair içgüdü
Bunaltıcı günlerde, yorulduğunda buraya gel
Dürtülerinin peşini bırakma, çünkü sıradan olan sıkıcıdır
Başka hiç kimseye ait olmayan senin sırana
Kimsenin görmediği yolun sonuna
Hiç kimseninkine benzemeyen Harevutai'mıza
en büyük sahne
Eğlenmek, hissetmek, inanmak ve yeri tekmek istiyorum!
Hayallerinin ötesine geç ve o meteora nişan al!
O sınırı aşacak ve geçeceğiz!
Ellerindeki o parlayan ışığa inan!
Git, eğlen, hisset, inan ve ışığa dal!
Rush! Rush! Rush! Rush Duel!
Hadi Rush! Hadi Rush!
altyazı: entameSubs
tüm yayınlar için: entamesubs.com
"Bir Yetişkinin Kurumsal Eğlencesi: Rush Duel"
Tamam Oudou-san, hadi bakalım!
Çekiyorum~!!
Bir Yetişkinin Kurumsal Eğlencesi: Rush Duel
Naber?
Saçın bugün çok havalı görünüyor, Oudou-san!
Her zamanki gibi ama.
Hahaha!
Ah!
Burada bir tüy var.
Ama ben hallederim, Oudou-san!
Ah... teşekkürler...?
Bir şeye ihtiyacın olursa,
lütfen bana söyle, Oudou-san!
Evet, tabii...
Ne yapıyor bu?
Yuuga'nın başkan olduğunu öğrendiğinden beri,
Sanırım buna Yuuga'dan pozisyonunu devralmak için "Plan B"si diyebiliriz.
Fırıl fırıl...
Harika vakit geçirin, Oudou-san!
B-Ben sadece tuvalete gidiyorum...
Dur, dur.
Ne oldu, Düşük Kademe Çalışan Atachi-kun?
Öncelikle, ikinci sıraya geçip ondan yerini bırakmasını isteyerek...
Birinci olma planını çoktan anladım.
Ah!
Aklımı mı okuyorsun?!
Senin ne tür biri olduğunu biliyorum!
Sadece başkan olmana yardım etmek istiyorum.
Cidden mi?!
Önce onu ikinci yapacağım...
Böylece ben üçüncü olabilirim.
Sonra ikinci sıraya geçip başkanlığı kapacağım!
Pozisyonu almak için sadece gözüne girmek yetmez.
Peki ne yapmalıyım?
Ona bir hediye al.
Hediye mi!
Bir saniye bekle!
Bu da ne?
Kake-udon.
Hayır, sadece bununla terfi edemezsin!
Hayır, Yuuga kake-udon'a bayılır.
Sevdiği bir şey...
Bunu bana, akıllı bir yetişkine bırakmaya ne dersin?
Bu da ne?
Ah, tahmin etmişsindir.
Soğuk, sert nakit.
Lütfen dilediğiniz kadar alın, Oudou-san.
Birileri görmeden hemen kaldırsan iyi olur.
Buna ihtiyacım yok.
Ha?
Tch. Yetmedi mi?
Hey, Yuuga! En sevdiğin şey ne?!
Ha?
Sanırım Rush Duel'lar.
Hayır, onu sormuyorum!
Neye bayılıyorsun?!
Yine Rush Duel'lar!
Ah!
Tabii, bir Rush Duel.
Bir şirket eğlencesi Rush Duel'i!
Şirket eğlencesi Rush Duel'i mi?
Yuuga ile Rush Duel yap ve onun kazanmasına izin ver.
İşte şirket eğlencesi Rush Duel'i bu!
Ah, tamam, anladım!
Kazanmasına izin ver ki keyfi yerine gelsin!
Çocuk oyuncağı, değil mi?
Bir dakika.
Bu demek oluyor ki benim kaybetmem gerekiyor, değil mi?
Reddediyorum!
Senin problemin ne?!
Bir kerecik kaybet de Yuuga mutlu olsun!
Başkan olmak istiyorsan bu gerekli!
Ngh...
Luke!
Grr...
Başkan Luke!
Agh...!
Doğru! Ben başkan olacağım!
Başkan benim!
İğrenç.
Başkan Luke... Başkan Luke...
Gerçekten de bilerek mi kaybedecek?
Swirl...
Luke-kun'un şirket tarzı bir Rush Duel'i kaldırabileceğinden bile emin değilim...
Rush Duel!
Sıra bende, kart çekiyorum!
Unutma, bu bir şirket eğlencesi Rush Duel'i... tamam mı?
Anladım.
Baştan sona tam gaz!
Asla kırılmayan güçlü bir zırh!
Kasırga gücüyle süpersonik uçuş!
Maksimum ateş gücüyle her şeyi yarıyor!
Ve bu seni başrol yapıyor!
Tam yol ileri!
Maksimum Çağırma!
Ortaya çık!
Evet! Hadi birlikte, herkes!
Süper Magiflag Gemisi Magnum Over Road!
Neden bana katılıp birlikte haykırdın, Luke?
Oudou-san'ın bir Maximum'u olması çok güzel~!
Çok kıskandım!
Süper kıskandım!
Swirl...
Ne kötü bir yalan.
Bu arada, Yuuga-kun her zamanki gibi etkileyici, baştan sona tam gaz gidiyor!
Magnum Over Road'un efektini aktive etmek için destemin üstünden iki kartı mezara gönderiyorum.
Çoklu Saldırı Hazırlığı!
Magnum Over Road 1000 ATK kaybediyor,
karşılığında rakibin tüm canavarlarına birer kez delici saldırı yapabiliyor!
Güçlü bir efekt!
Ama ilk turda saldıramazsın.
Swirl?
O zaman bunun anlamı ne?
Kesin arka plan karakterler! Oudou-san'ın kesin harika bir planı vardır!
Şey...
İki kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Tamam, sıra bende!
Unutma, bu bir eğlence!
Kazandırsın da harika hissetsin!
Anladım, tamam.
Hadi gidelim!
Oudou-san, şimdi sıramı alayım.
Kart çekiyorum~!
Dragolite'ı çağırabilir miyim lütfen?
Bana sormana gerek yok...
Dragolite'ı çağırıyorum~!
Üç kart yerleştirip sıramı bitiriyorum~!
Benim sıram. Kart çekiyorum!
Graceful Charity'yi aktive ediyorum.
Üç kart çekiyorum!
Ve iki kart atıyorum.
Sonra destemin üstünden iki kartı mezara gönderiyorum!
Çoklu Saldırı Hazırlığı!
Ha?
Şimdi etkisini kullansa bile, saldırabileceğim sadece bir canavar var.
Amacı neydi ki?
Ne yapıyorsun, Yuuga?!
Ona niye bağırıyorsun?
Bu onun için bir eğlence düellosu!
Ah...
Unuttum.
Oho, bir Maximum!
Çok kıskandım!
İkinci etkisi devreye giriyor.
Mezardan Lydacross'u elime ekliyorum.
Ve sana 700 hasar veriyorum!
Maximum Topçu Ateşi!
Oh, hayır!
Ne kadar acımasız!
Magnum Over Road'u mezara gönderiyorum...
...üçüncü etkisini kullanmak için!
Scramble Overtake!
Ne dedi o?!
Maximum'unu gönderiyor...
...mezara, hortum mu?!
Hey, Yuuga, niye böyle—
Eğlence!
Luke, bugün sana ne oldu?
Garip davranıyorsun.
Hayııır, hiçbir şey yok!
Ohohoho...
Yuuga'nın o sıkılmış ifadesi ne böyle? Bu onun için süper eğlenceli olmamalı mı?
Nerede yanlış yapıyorum?
Bu bana uzun zaman öncesini hatırlattı...
Luke çok güçlü~!
Tam bir mağlubiyet benimki~!
Ahahahaha!
Hey, seni yaşlı moruk!
Bilerek kaybetme!
Aah.
Ha?
Ve yapmadım gibi davranma!
Öhö, aah!
Büyük büyükbaba... Bilerek mi kaybettin?
Şey... yani...
Ciddi olsan keşke!
İster kazansın ister kaybetsin...
Ciddiye almadığım bir Rush Duel, onun için asla eğlenceli olmayacak.
Luke, bilerek kaybetmeye mi çalışıyorsun...?
Yuuga!
Ha?
Asla bilerek bir Rush Duel'de kaybetmem!
Asla şöyle düşünmüyordum ki...
...başkan olduğunda beni ikinci sıraya alırsın diye bu Rush Duel'le seni eğlendireyim,
ve sonunda koltuğunu bana devredersin!
Hiç de öyle düşünmüyordum!
B-Bir dakika bekle!
Pes etti.
Ve B Planı da gitti.
Fırıl fırıl fırıl.
Tabii ki yapmayacağını biliyordum, Luke!
Bekle!
Magnum Over Road'un etkisiyle, elimden iki canavarı özel çağırıyorum!
Brave of Dawn, Lydacross ve Steeltek Deity Mirror Innovator!
Onun asları sahne aldı!
Fırıl!
Sonra, senin alanındaki bir büyü veya tuzağı seçip yok edebilirim!
Şimdi Light Magic'i aktive ediyorum!
Dragolite'nin ATK'sı bu turun sonuna kadar 600 azalıyor.
Vay canına! Ne darbe ama!
Yuuga'dan beklenir. Ama bu kadarıyla beni yenemezsin!
Karanlık Büyücü'yü çağırıyorum!
İşte başlıyoruz!
Ah!
O kart!
Füzyon!
Olamaz! Füzyon karşısında kazanamaz!
Eğlence unutma...!
Boşuna. Gözleri Dragias gibi!
Güneş ışık saçar, gölgeler doğar.
Işık gider, karanlık sürünür.
Kaosun hükmettiği bir işbirliği!
Füzyon Çağırma!
Büyücü Şövalye tipi!
Kaosun Cesuru, Lydacross Ash!
Yuuga'nın yeni Füzyon Canavarı!
Lydacross Ash'in çoklu seçim etkisini kullanmak için destemin en üstündeki kartı mezara gönderiyorum.
Kurulu olan tüm büyü ve tuzaklarınıza bakıp birini yok etmeyi seçebilirim!
Kaos Işık Emri!
Savunma Saldırısı Dragonstrike'ı yok ediyorum!
Bir kart yerleştiriyorum.
Sonra, Mirror Innovator'ın etkisini kullanıyorum.
Mezarlığımdaki seçilen üç Makine tipi kartın her seviyesi için 100 ATK kazanıyor!
4100 ATK'ye sahip!
Magnum Over Road'u desteme geri gönderiyorum ve savaş!
Mirror Innovator, Dragolite'a saldırıyor!
Optik Kaleidoskop Topu!
Ne saldırı ama!
Köşeye sıkıştı!
Bir saldırı daha ve Yuuga-kun kazanacak!
Girdap!
Sinir bozucu ama...
Bu iyi.
İkimiz de var gücümüzle savaştık ve Yuuga kazandı.
İşte istediğim türden eğlenceli bir Rush Duel!
Eğlence!
Lydacross Ash doğrudan saldırıyor!
Tutulma Kaos Kılıcı!
Yaşasın!
Ne muhteşem ciddi bir Rush Duel!
Çok duygulandım!
Etkileyici, Luke!
Bu gece bize biraz Luke Curry yap, tamam mı?
En iyisi sensin!
7 Şans...?
Doğru, ben ayarlamıştım, değil mi?
Hadi son bir kez slot oynayalım ve kaybederken kendimizi tazelenmiş hissedelim.
Dragias, hı?
Füzyon, hı?
Şok Lider Ejderhası...
Ha?!
Ha?
Ne?!
Bekle, neden kaybetmedin?!
Anlamıyorum!
Luke-kun saldırıyı almadan önce, 7 Şans devreye girdi ve ona 3000 LP geri verdi.
Bu sayede o umutsuz durumdan kurtuldu!
Sıramı bitiriyorum.
Eğlence!!!
Sıra bende, kart çekiyorum!
Gerçekten kazanabilir miyim?
Zafer Ejderhası bana kazanmamı mı söylüyor?!
Açgözlülük Çanağı'nı aktif ediyorum!
İki kart çekiyorum.
7 Kaydırma'yı kullanıyorum.
Elimden bir canavarı özel çağırıyorum!
Dur!
Bana dur demek için çok geç!
Bana dur demek için çok geç!!
Hadi gel, Çoklu Saldırı Ejderhası Dragias!
The☆Dragon'ı çağırıyorum!
Şimdi...
Sonunda benim de sıram geldi!
Hadi bakalım! Füzyon!!
Birisi onu durdursun!
Şimdi, galaksimin içinde,
iki güneş süpernovaya dönüşüyor!
Vay be...
Her şeye sahip olan adamı görün!
Her şeye sahip olan adamı görün!!
İki kez söylemek zafer işaretidir.
Füzyon Çağırma!
Füzyon Çağırma!!
Süpervuruş Ejderhası Dragiastar F!
Dragiastar F!
Onu çağırdı!
Dragiastar F'nin çoklu seçim efektini kullanmak için destemin en üst kartını mezara gönderiyorum!
Bu tur, 900 ATK kazanıyor,
ve canavarlara iki kez saldırabilir!
Graviton Şarjı!
Tek hamlede geri döndü!
İşte bu!
Girdap-dap-dap!
Ama bekleyin, daha bitmedi! Dragonic Force'u aktive ediyorum!
Sahip olduğunuz kurulu büyü veya tuzak sayısı kadar mezardaki Ejderha tiplerimi geri alarak kullanıyorum.
Dragiastar F, sahip olduğun her büyü veya tuzak için 300 ATK kazanır.
Ha?!
Tuzaklarım...
Eminim Yuuga'nın hazırladığı birçok iyi tuzak vardır.
Dragiastar F saldırdığında...
Karşı saldırı yapacağım!
O—
Sana önemli bir şey söylemem gerekiyor.
Dragonic Force'un efekti, tuzaklarını aktive edemeyeceğin anlamına geliyor! Hiçbir şekilde!
Ha?!
Ne?!
Hadi, Dragiastar F! Mirror Innovator'ı yok et!
Yoğun Üstünlüğün Nova Darbesi!
Aah!
Bitir onu, Dragiastar F!
Lydacross Ash'i yok et!
Süper Ağır Üstünlüğün Karanlık Kesimi!
Hayııır!
Ha?
Bu iyi bir şeydi... değil mi?
Değil mi?!
Ah! Tanrım!
Bu sefer kazanacağımdan emindim!!
Oh! Yuuga çok mutlu görünüyor!
Yeni bir Füzyon bile yaptım!!
Hiç mutlu görünmüyor.
Luke çok güçlü!
Ah, şirket eğlence düellolarını anlamıyorum...
Açlıktan ölüyorum.
Hm?
Ha?
Yuuga...
Luke...
Görünüşe göre bu sonuncusuydu.
Evet, hadi bölelim!
Evet!
Kake-udon gerçekten onları bu kadar mutlu edebilir mi...?
Ha...
Kake-udon gerçekten en iyisi!
Mhm, evet!
Yuuga-kun başkan olsa da olmasa da...
Görünüşe göre o ikisi asla değişmeyecek.
Öyle görünüyor.
Swirl.
Hadi tekrar düello yapalım!
Mm, tabii ki!
Uzaklarda olması gereken o sırt
gözden kayboldu
Hedefe götüren bir harita yok
Peki hangi yöne gitmeliyim?
Tek başıma ayakta kalmayı planlamıştım
Ama şimdi yanımdasın
ve bu hiç de fena değil
Uzanamasa da ellerim
tutmak istediğim geleceğe
ve gerçekleşmesini istediğim hayallere
hala hayal olarak kalıyor
Hadi olabildiğince yüksek sesle şarkı söyleyelim!
Seninle yürüdüğüm sürece
Yarın kesinlikle bugünü geçecek!
Ben kesinlikle bugünkü beni geçeceğim!
altyazı: entameSubs
destek: ko-fi.com/sakaki
Yuuga,
Luke ve arkadaşlarının
Canavar Araştırma Laboratuvarı!
Bu, Kaos'un Büyülü Şövalye tipi Brave'i, Lydacross Ash!
Brave of Dawn, Lydacross ve Karanlık Büyücü'nün birleşimi!
Sahip olduğu etki, ne kadar çok canavar varsa ATK'sını o kadar güçlendiriyor!
Rakibin kurulu büyü/tuzaklarını görmenizi ve birini yok etmenizi sağlayan diğer etkisi de harika!
Artık Fusion için birçok seçenek var!
Sonraki bölümde
Duel Zombie
Sonraki bölüm: Duel Zombie!
Hemen alışveriş merkezine kaçın!
Sonraki bölüm: "Duel Zombie"
Düelloyu kaybeden herkes
bir zombiye mi dönüşüyor...?!
çeviri, zamanlama & düzenleme: entame
redaksiyon: angelthinktank